e você sabe qual o problema classe ou
melhor se tem gatinho na época de jesus
jesus não suportável aí juro o raça
hipócritas farisaica massa e lamento
dizer que a cabeça não foi extinta da
igreja evangélica manda a ver presta
atenção aí olá minha gente eu quero
falar de um assunto atualíssimo igreja
evangélica no carnaval como é que essa
história bem primeiro eu aprendi da
creche honra a quem merece o crédito ea
honra eu acho que deve ter mais de 20
anos e duas igrejas no rio de janeiro o
apóstolo ezequiel teixeira do projeto
vida nova e o
e aí
e eles foram pode ser que o tempo que eu
tô dando aqui possa ter alguns anos e
tal mas eu me lembro que eles foram os
pioneiros horas revista nova pastor de
igreja eles foram os pioneiros em
evangelismo estratégico isso é no
carnaval levar a igreja para rua com a
bateria e trio elétrico para evangelizar
eu me lembro que passam as contas também
durante muitos anos que ela permite ter
um trabalho o palco na passagem de 31
para primeiro nossa tentando dizer para
poder na praia de copacabana ele fez um
trabalho espetacular com permitiu e até
uma vez o palco principal e fazer aquela
contagem da passagem do ano acabou tudo
acabou muito acabou o sono e quem fez a
contagem foi o pastor marco antônio com
som do palco transmitido para o mundo
para tantos lugares para misturar quando
você fala de evangelismo estratégico que
eu fico vendo aquele felipe opinião bate
o fio não entendem não conhece e não
praticam rapaz
e eu tô desconfiado que tá muito crente
eles nunca viram primeira coríntios
capítulo 9 quando o paulo diz olha de
fraco para ganhar os fracos de tudo para
com todos a fim de salvar qual se fez
esse face fez isso deu esse a parte
práticas para tentar ganhar aquela gente
a prática de paulo porque vai ficar
melhor se você pode achar que a gente
fica e como judeu para o deus para deus
para que os que estão debaixo da lei
como se tivesse batalhei pagar os que
estão debaixo da lei para os que estão
sem leite e sem lei o que que ele fala
é fraco para os fracos para ganhar os
fracos tudo para todos para por todos os
meios chegar a salvar alguns
e você sabe qual o problema classe ou
melhor se tem latinha na época de jesus
jesus não suportável o raça hipócritas
farisaica essa elemento dizer que a
palavra não foi extinto da igreja
evangélica então tudo falam de tudo não
fazem boca nenhuma não são capacitam
folleto para ninguém não são capazes
evangelizar em gente matar criticar tem
uma língua tão grande coloque o corpo
absurdo suba no sabe o que estão falando
o ator 17 ele vai saltar saltar saltar
ao devo de conhecer ao deus desconhecido
paulo pega aquele alto e hoje em dia os
críticos que gostam de falar mal de tudo
e tudo aquilo que fere a sua
religiosidade e aquilo que ele aprendeu
com o patrão de cristianismo ele quer
meter o pau julgar faculdade e falar mal
essa gente que isso é cante em quatro
paredes sabe esse evangelho sabe esse
evangelho que só presta para você tá
vendo a igreja mas que você não faz
aquilo que jesus falou que nós possamos
brilhar diante dos homens
o medo dos homens brincar luxo onde é
a cruz foi música que te lembre disso
mas tem 15 16 e filipenses capítulo 2
versículo 15 eu tô tentando a bíblia não
tô citando a sociologia não então então
vai fazer porque livro estratégico
carnaval de boa essa música você não
sabe que você tá falando então deixa eu
dizer pra mostrar até para você alguns é
não alguns né você desculpa deixa
consertar na bala para alguns pedindo
perdão a deus pela vagina que falam a
igreja que eu sou pastor nós temos uma
bateria de 80 assim componentes trabalha
por um profissional sabe que a minha
turma faz o trabalho é chamado reação
reação contra o pecado né reagindo
contra as trevas
o profissional que ensaiada durante o
ano no período de carnaval depois das 22
horas jovens homens mulheres com
camiseta forma vou passar o carnaval
aqui no estado do rio de janeiro e aí os
cooperadores como é uma bateria que você
se vê em qualquer lugar permitem tomar
em palco aí tem a bateria e tem a música
do ritmo de samba porque eu também não
conheço o ritmo do diabo neste você
precisa passar soltando pegar teu carro
para cometer o assassinato de um
conhecido seu
oi e aí a nossa turma vai parece julgar
sabe que você não sabe e tem que
controlar ontem querendo passar a mão da
menina da igreja será que você tá
falando que você não sabe tá publisher
júnior a são as pessoas aceitaram a
cristo o nosso trabalho de carnaval e eu
pegar a satisfação de dizer que eu já
batizei gente um tanque batismal que foi
o carnaval capacitados sempre chora
gente está nesse grupo e devassidão que
o carnaval festa da carne prostituição
estudo de lixo em quatro paredes dando
glória e aleluia eu fico de portas
falando de quem tá lá não
e a pregar o evangelho para as pessoas
hoje você tá por fora você que critica
teu preferível medíocre para não chamar
você de medíocre e vida cristã é essa
meu irmão que que você tá fazendo margem
o reino de deus é o nome de uma terra
e o reino de deus é para ser
estabelecido nas ciências nas artes e na
cultura de educação da política na
economia outro pensa que o reino de deus
é culto de quatro paredes
a igreja você disse que você manifesta a
igreja um pastel para que você possa
expor à luz de cristo filho então ficar
abrir a boca eu desafio você ir lá no
trabalho que estão fazendo tem alguém
que você ficar ir atrás de um celular ou
talvez uma praia no carnaval metendo o
pau escrevendo textinho e falando
bobagem aí nos comentários você tá na
praia tá descansando em casa mesmo você
tá aonde tá no retiro não tem nada
contra tá bom já fiz muito retiros na
vida de jovem aí é muito fácil criticar
e falar mal
e na rua fora onde estão os pecadores
onde tem gente perdida vamos pegar para
quem para frente da república então não
temos carnaval tem o trabalho de
arquivamento da criança e depois do
culto na rua uma oportunidade wedding
brasil inteiro festa de carnaval lugar
desse país do sexo velho esse vidas para
jesus eu vou colocar agora algumas
imagens de bateria falando correto ímpar
life só para você ter uma ideia para
você saber que se tem algum cliente que
tem na carnaval para brincadeira não é
problema nosso
o ok mas ele vai dar conta a deus agora
vamos ver aqui guarda tua sininho para
você não fazer isso pamentos e fala
coisas que você não tem conhecimento e
se você não tem domínio e deixa de ser
hipócrita palio de criticar o que você
não sabe não tô falando para você meu
irmão que que sabe que eu tô falando que
entende mesmo que você não vai mais você
tem ideia dimensão do mundo espiritual
eu sei que tem jeito aqui acompanhando
assim pastor eu não vou mas eu apago eu
dou parabéns eu oro para quem vai sair
isso é isso aí japão já não tô dizendo
que marcante que você não vai para o
carnaval eu não tô dizendo que você é
fraco que você usar também é isso que eu
tô falando eu tô aqui sentando fogo
linguarudo crítico faz não importa é
mesmo não você não porque eu sei que a
vida diferente as oportunidades umas
coisas não tô falando de você que você
não vai eu tô muito aquele ridículo quem
vai efi
o que você para que deus abençoe você
seja a luz onde você mora onde você
trabalha onde você estuda no meio da sua
família que deus abençoe a todos vamos
lá os seus vídeos aí agora está batendo
na porta do coração morrer em seu lugar
ao lado do povo gravar isso sua glória
em toda a história só frase são obras
que salvação palmas batam palmas todos
os povos o rei da glória chegou para
transformar a tua vida e que fazer mas
tiver deus for tem a fraqueza vitória é
essa o rei da glória senhor
e para cantor mar a tua vida se fazer
mas se vc for fica fraqueza vitória é
essa e o que presente é